Στο πρωτο φυλλο program πρεπει να βαλεις:
- τις ημερες ανα σειρα
- ποσα ατομα εφημερευουν ανα μερα
- αν η ημερα ειναι Σαββατο ή Κυριακη (με 1) διαφορετικα με 0
- αν ειναι Γενικη εφημερια ή Διακομηδες (με 1) διαφορετικα με 0.

ΔΕΝ ΙΣΧΥΕΙ ΠΟΙΑ ΤΟ ΑΠΟ ΚΑΤΩ
- βαζουμε το "Allow back-to-back shifts" με 0 ιδανικα για να εχουν τουλαχιστον 2 μερες κενες (πχ αν καποιος εχει Δευτερα εφημερια, θα μπορει η επομενη να ειναι Πεμπτη).
Αν δεν βγαλει αποτελεσματα ο αλγοριθμος, τοτε το βαζουμε με 1 (Αν εχει καποιος Δευτερα, μπορει να εχει ξανα την Τεταρτη)

Φυλλο negatives
- Βαζουμε οριζοντια τα ονοματα των ειδικκευομενων
- Καθετα βαζουμε παλι τις ημερομηνιες οπως στο πρωτο φυλλο
- Βαζουμε 1 αν την εχει δηλωση ως αρνητικη ημερομηνια, αλλιως 0
- Στην γραμμη απο κατω "Is Junior" βαζουμε 1 αν ειναι μαθητευομενος, αλλιως 0
- Στην απο κατω γραμμη, βαζουμε ποσες εφημεριες θελουμε να κανει ο καθενας
(!)ΠΡΟΣΟΧΗ: πρεπει το αθροισμα των εφημεριων που βαλαμε στο πρωτο φυλλο να ισουται με το αθροισμα των εφημεριων που θελουμε ανα ατομο

Φυλλο solution:
- στην πρωτη γραμμη ειναι τα αρχικα των ημερων (πχ Δ για Δευτερα, Τ για τριτη κτλ). Αν ειναι με κιτρινο background, σημαινει οτι ειναι Γενικη/Διακομηδη
- Ανα γραμμη μετα ειναι το προγραμμα ανα ατομο με Χ αν ειναι αρνητικη μερα και με 1 αν εφημερευει
- οποιαδηποτε αλλαγη την κανεις με το χερι μετα


ΚΑΝΟΝΕΣ
- Στις γενικες/διακομιδες πρεπει να μπαινει τουλαχιστον ενας "μαθητευομενος" (junior)
- Δεν μπορει να εφημερευουν μονο μαθητευομενοι χωρις καποιον πιο παλιο να τους επιβλεπει
- Δεν μπορουμε να εχουμε πανω απο 1 μαθητευομενο σε καθε βαρδια (αρα ο πανω κανονας δε χρεαιζεται) (εκτος αν εχουμε πανω απο 3 εφημεριες; δεν ειμαι σιγουρος γιαυτο)